# Проект: Hawking School
Сервис, в котором можно найти квартиры по запросу и сохранить в личном кабинете - дипломный проект стажировки Hawking School.

# Запуск
- В папке backend запустить команду npm run start
- В папке frontend запустить команду npm run start

# Реализованные задачи:
- Разработаны frontend и backend для сервиса.
- Проект соответствует сгенерированному под него макету.
- Корректно работает навигация между страницами и ссылки на внешние ресурсы.
- Отзывчивая вёрстка, которая корректно тянется на всех промежуточных разрешениях.
- Отсутствуют ошибки валидации при сборке приложения или в валидаторе.
- В коде используется семантическая разметка: применяются семантические теги.
- Каркас макета реализован на Flex layout или Grid layout.
- Все формы валидируются и на стороне клиента.
- При попытке перейти на несуществующую страницу происходит редирект на страницу «404».
- На странице «Регистрация» клик по кнопке «Зарегистрироваться» при корректно введённых данных отправляет запрос на роут /signup. Если запрос прошёл успешно, то происходит редирект на страницу /mainpage.
- JWT Token хранится в localeStorage. Если пользователь закрыл вкладку, а после — вернулся на сайт, данные достаются из локального хранилища при монтировании компонента App.
- Написаны тесты.

## Страница новостей
- На странице реализована пагинация.
- Реализован поиск по статьям. (Для примера можно ввести "Новость для поиска", тк остальные новости одинаковые)
- При клике на новость в списке новостей открывается страница выбранной новости.

## Страница апартаментов
- На странице реализована пагинация.
- Реализована возможность выбора варианта отображения списка: Список и Плитка
- При клике на иконку «Лайк» в карточке апартамента выполняется запрос к /apartments нашего API. При перезагрузке страницы у каждого пользователя остаются активными иконки "Лайк", которые были нажаты до этого.
- При загрузке страницы "Закладки" с сервера подгружаются сохраненные апартаменты конкретного пользователя. При повторном нажатии иконки "Лайк" карточка удаляется из списка.
- Реализована карусель прокрутки фотографий
- Реализована фильтрация, в том числе быстрая и сортировка по выбранному параметру.

## Задачи для доработки
- Переделать логику фильтрации
- Сделать адаптив под все разрешения экранов



### Обзор

**Интро**

- Создание проекта
- Настройка роутов
- Настйрока store
- Верстка Header

**Стек**
- React
- Redux Toolkit
- TypeScript
- Express JS
- MongoDB
- LESS

